Nona Anupama, lampunya.
Apa?
Lampu!  Lampu!
Anda mematikan lampunya.
Alarm asap dipasang di sini.
Bukan di dapur tapi
mereka ada di sini.
Mereka mulai berdering
jika ada sedikit asap.
Maaf maaf..
Saya berpikir untuk menyalakan
lampu di hadapan dewa
karena tidak ada satupun.
Maaf untuk itu.
Itu adalah pemikiran yang mulia
tapi jangan mengulanginya.
Tuan Yashpal akan sangat marah.
saya tidak akan melakukannya.
Jika Anda harus melakukan puja
silakan melakukannya di
suatu tempat di luar, di sudut.
Pak Vikram
bisakah saya mendapatkan tanaman
kemangi di sini di suatu tempat?
Maksudmu, kemangi suci?
Apa?
Kemangi suci.
Di Amerika mereka
menyebutnya 'tulsi' kemangi suci.
Kemangi suci?  - Ya.
Bisakah saya mendapatkannya di sini?
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
Silakan bawa satu jika Anda mau.
Lalu saya bisa menyimpannya di
dekat jendela atau di suatu tempat di luar
dan melakukan pujaku.
Mereka bilang di mana ada 'tulsi'
semua dewa dan
tempat suci ada di sana.
Oke.  Saya akan lihat.
Saya pasti akan membawanya
jika saya menemukannya.
Terima kasih.
Bisakah kita mulai bekerja sekarang?
Atau yang lain, Tuan Yashpal
akan datang dan berkata
'Cukup ngobrol!'
'Sekarang kembali bekerja!'
Astaga!  Itu sama saja.
- Benar?
Ayo pergi.
Maaf.
Tolong jaga aku dan
orang-orang tersayang.
Semoga semua orang mempunyai hari yang baik.
Ya ampun, Shruti!
Tolong jangan beri tahu saya bahwa Anda
di sini untuk menikmati 'Chole Bhature'
pagi pagi.
Tentu saja tidak.
Saya datang untuk mengambil barang bawaan saya.
Sudah kubilang, itu ditukar.
Jadi begitu.  Ya, saya lupa.
Apakah Anda ingin masuk ke dalam?
Tidak. Pergilah.  Cepatlah.
Oke, tunggu saja aku.  - Ya.
Maaf, Tuhan.
Saya tidak tahu
Shruti telah membawa
Aadhya bersamanya pagi ini.
Aadhya bagaimanapun
juga tidak terlalu
religius tapi saya minta
maaf atas namanya.
Tolong, Tuhan.  Ku mohon.
Tidak ada yang tersembunyi darimu.
Anda tahu Aadhya
telah menyaksikan begitu banyak
hal di usianya yang masih muda.
Dia sangat menanggungnya.
Begitu banyak kesulitan.
Dia melihat orang tuanya
berpisah dan ibunya pergi.
Itulah sebabnya dia mempunyai begitu
banyak masalah kemarahan dan kecemasan.
Dia berpindah negara
dan bahkan namanya.
Terkadang saya merasa
putriku telah berubah.
Tolong, Tuhan.
Silakan.
Tolong ubah Aadhya saya ke
Choti yang sama yang saya tahu.
Tolong kembalikan
kepolosannya dan tersenyumlah.
Beri dia begitu banyak kebahagiaan
bahwa aku harus khawatir
akan mendapat sial dan harus..
Mengapa?
Mengapa ini terjadi?
Kenapa aku mengingatnya
kenangan
yang ingin aku lupakan?
Kenangan, kesedihan, dan
kemunduran yang saya hadapi
Saya datang jauh ke sini
untuk melupakan mereka.
Saya mengubah segala sesuatu
yang berhubungan dengan kenangan itu.
Aku meninggalkan semuanya di sana.
Lalu tiba-tiba
semua kenangan ini..
Saya merasa seolah-olah
kenangan itu telah
mengikutiku ke sini.
Maaf.
Aku sangat menyesal
harus membuka tasmu.
Saya ingin melihat milik siapa.
Bahkan aku sangat menyesal.
Aku baru tahu itu milikmu
ketika aku membukanya.
Ini, Nona Joshi.  Ini milikmu.
Nona Joshi?
Tidak, saya bukan peramal.
Nama Anda disebutkan di label
nama Anda dan itu dari Gujarat
jadi saya berasumsi, Bu Joshi.
Jadi begitu.
Bagus.
Terimakasih tuan.  Terima kasih.
Terima kasih.
Tolong duduk.
Apakah kamu akan mendapatkan sesuatu?
Tidak, aku tidak akan
makan apa pun hari ini.
Sebenarnya, gadisku
sedang menungguku di luar.
'Choti-ku pasti sebesar ini sekarang.'
Bagaimanapun, aku harus mengambil cuti.
Ada beberapa
kompetisi di sekolahnya.
Benar-benar?  Sebentar.
Hanya sementara.  - Oke.
Ini sedikit gula batu.
Ini membawa keberuntungan jika Anda
memilikinya sebelum melakukan apa pun
dan semuanya berjalan dengan baik.
Karena dia akan berkompetisi
beri dia beberapa.
Oke.
Meski aku tidak percaya
dengan semua itu
tapi karena kamu memaksa, aku merasakannya
Saya harus.
Mengapa Anda merasa harus melakukannya
hanya karena saya mengatakan demikian?
Saya tidak tahu.
Beberapa orang memiliki aura yang kuat.
Bukan dengan cara memerintah
melainkan dengan cara yang sangat manis.
Orang-orang merasa ingin melakukan
apa pun yang mereka katakan.
Terima kasih.
Bagaimanapun, aku akan pergi.
Sampai jumpa.
Semua yang terbaik untuknya.
- Terima kasih.
Ayo, ayo pergi.
Siapa itu?
Nona Joshi dari India.
Nona Joshi?  Nama yang lucu.
Dia sendiri lucu.
Anda tahu dia adalah
wanita yang sangat ajaib.
Saya akan memperkenalkan
Anda padanya lain kali.
Tolong, Shruti.
Saya tidak tertarik bertemu
orang sembarangan seperti Anda.
Bagaimana Anda bisa mengenal seseorang
jika Anda tidak bertemu dengannya?
Bagaimana Anda akan membuat kontak?
Tentu.  Sama seperti kamu dan Ayah.
Kamu gadis nakal.  Ayo pergi.
Anak saya.
Dia tidak bersamaku.
Saya hanya punya fotonya ini.
Ketika saya kehilangan bagasi,
saya pikir saya juga kehilangan fotonya.
Terimakasih tuan.
'Semoga gadis itu
memenangkan persaingannya.'
'Jawab ini.'
'Mengapa kamu tidak
berbicara dengan Titu?'
'Kamu mengeluh karena sendirian'
'sementara Anda mengabaikan
tanda-tanda yang dikirimkan alam semesta.'
'Mengapa?'
'Itu dia Dimpy.
Tidak perlu lagi menari.'
'Rumah ini dan putramu,
Ansh, membutuhkanmu.'
'Tapi, Ayah mertua..
- Tidak ada argumen.'
'Saya di sana untuk mendapatkan
penghasilan tetapi tidak ada siapa-siapa'
'untuk mengurus rumah dan Ansh.'
'Dan Ibu tidak bisa melakukan ini lagi.'
'Apa kau mengerti?'
Anda!
Hai!
Dimpy, tunggu sebentar.
Dengarkan aku.
Titu, pergi dari sini.
Seseorang akan melihat kita.
Tolong jangan menambah
kesengsaraanku dan pergi.
Saya akan.
Saya di sini untuk sebuah acara
dan berpikir untuk bertemu denganmu.
Setidaknya dengarkan aku.
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Tidak ada apa-apa.  Silakan.
redup?  Hai!
Salam Ibu Dewi!
Teh!
Ya.
Kau tahu, anakku, Samar
biasa dikatakan
minum teh yang saya
buat telah mengubahnya
menjadi 'teh
positif' dari B positif.
Saya sangat menikmati minum teh
dan membuatkannya untuk orang lain.
Rempah-rempah dalam teh juga?
Haruskah orang India menambahkan
bumbu pada segala sesuatunya?
Ini bukan sembarang bumbu.
Ini adalah bumbu teh India
yang juga dibuat oleh saya.
Itu menambah rasa
dan menyegarkan.
Kapulaga besar dan kecil,
adas, jahe, kayu manis,
merica dan masih banyak
bumbu lainnya ada di dalamnya.
Saya meragukannya sejak awal
bahwa semua terlibat dalam hal ini bersama-sama.
Siapa?
Rempah-rempah ini.
Tuan Vikram, lelucon
Anda paling bagus.
Saya berharap saya bisa
mengatakan itu untuk teh Anda.
Coba saja teh yang
saya buat sekali saja.
Bahkan setelahnya kamu akan berkata
ini juga yang terbaik.
Tidak, terima kasih.
Saya lebih menyukai kopi.
Ingat yang saya
sebutkan di kafe.
Coba saja tehku sekali.
Anda selalu dapat
kembali ke kopi Anda
jika Anda tidak menyukainya.
Oke.
A.
Kenapa kamu bilang 'hai' padaku?
Saya tidak mengatakan hai kepada Anda
Saya memanggil Anda dengan inisial Anda.
Di sini tidak ada yang menggunakan
nama lengkap seseorang.
Di sini Jagdish menjadi Jacks.
Tanveer menjadi Tan.
Vikram adalah Vik.
Dan Anupama akan menjadi A.
A?
Saya harap Anda tidak berkeberatan.
Mengapa saya keberatan?
Jika seseorang memberi nama hewan
peliharaan mengingat orang terdekatnya
itu bagus.
Benar.
Bos akan memberi kita banyak uang
jika dia melihat kita ngobrol.
Kalau begitu aku akan
memberinya teh ini juga.
Nasib orang berubah
karena suasana
hati bos teh saya
tidak ada apa-apanya.
Itu juga akan berubah.
Di Sini.
Pak Vik, cicipi dan ceritakan.
Terima kasih.
Tidak buruk.
Apakah teh bisa selezat ini?
Tidak ada teh apa pun
tapi teh rempah India bisa.
Terima kasih.
Waktu minum teh adalah waktuku.
Apakah keluarga Anda tinggal di India?
Pasti sangat sulit untuk meninggalkan
semua orang dan datang ke sini.
Semua orang sudah lama pergi.
Saya datang ke luar negeri nanti.
Anak-anak sibuk dengan
kehidupan mereka.
Hanya gadis kecilku dan..
Akan sulit untuk
meninggalkan mereka
seandainya kita semua hidup bersama
tapi semua orang sudah
membuat rumahnya masing-masing.
Jadi saya datang ke sini.
Orang tua memberikan seluruh
hidupnya untuk anak-anaknya.
Sementara anak-anak
meninggalkan mereka sebentar lagi.
Bahkan saya pernah datang ke sini ke Amerika
meninggalkan orang tuaku.
Anda mungkin merasa
tidak enak karenanya
tapi orang tuamu tidak
boleh mengeluh sama sekali.
Mengapa?  Mengapa mereka tidak melakukannya?
Karena kamu bahagia.
Dan orang tua senang ketika
anak-anak mereka bahagia.
Kamu benar.
Saya hanya memahami hal ini
ketika saya memiliki anak sendiri.
Saya senang mengetahuinya
mereka bahagia dengan ibu mereka.
Pak Vikram
bagaimana cara mendapatkan paspor baru?
Anda harus mendapatkan paspor.
Adalah ilegal untuk
tinggal di sini tanpanya.
Aku tahu.
Beritahu saya bagaimana cara saya melamar.
Ke mana saya harus pergi untuk mengurus
dokumennya?  Apa yang harus saya lakukan?
Maukah kamu memberitahuku?
Jangan khawatir, aku akan
menceritakan semuanya padamu.
Terima kasih.
Titu, tolong mengerti.
Ayah mertua ada di rumah.
Silakan pergi dari sini.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Saya sudah membuat
proposal untuk itu.
Apakah kamu ingat kamu pernah
bilang kita akan selalu berteman?
Bahwa saya dapat menelepon
Anda dan Anda akan menelepon saya.
Dimpy sudah lima tahun.
Anda tidak menjawab telepon saya
sekali pun atau
membalas pesan saya.
Mengapa?
- Titu, saya tidak punya jawaban atas pertanyaan Anda.
Silakan pergi dari sini.
Dan tolong jangan kembali.
Silakan.
Baiklah, aku akan pergi.
Dengarkan saja apa
yang ingin saya katakan.
Apa itu?  Cepat.
Benar-benar?
Dimpy Saya telah mencoba
mengatakan ini sejak lima
tahun terakhir Anda hanya
tidak memberi saya kesempatan.
Emosi selama lima tahun ini,
bagaimana saya bisa cepat mengatasinya?
Titu, saya tidak membalas
pesan Anda selama lima tahun
dan tidak menjawab panggilan
Anda, bukankah sudah jelas?
Saya tidak ingin
menjalin hubungan apa
pun dengan Anda
atau tetap berhubungan.
Apakah kamu tidak begitu mengerti?
Saya bersedia.
Saya bersedia.  Saya mengerti segalanya.
Tapi, Dimpy, aku
meneleponmu setiap hari
selama lima tahun
dan mengirimimu pesan.
Pasti ada alasannya.
Apakah kamu tidak begitu mengerti?
Titu, aku mohon padamu.
Silakan pergi.
Saya senang bagaimana dan dimanapun
saya berada.  Saya tidak ingin siapa pun.
Silakan pergi dan jangan
coba-coba menelepon saya lagi.
Silakan pergi.
Saya tidak akan menelepon, mengirim
SMS, atau bahkan datang ke hadapan Anda
jawab saja pertanyaanku ini.
Apa?
Dimpy, tidakkah kamu memikirkanku
sekali pun dalam lima tahun ini?
Tidakkah kamu merasa ingin bertemu denganku?
Apakah kamu tidak
memikirkanku setiap menit?
Kamu tidak menjawab, Dimpy
tapi aku mengerti.
Semuanya terlihat sama saja
tapi rasanya seperti
sesuatu yang baru hari ini.
Dia mempunyai indra penciuman yang tajam.
Dia seharusnya berada
di pasukan anjing polisi.
Setiap orang
sampai di sini sekarang!
Siapa yang membuat teh rempah?